BD24-2T 

1.1988


2.o criador do sistema Elmar


3. banco dados é onde é onde fica guardado os dados/informações. 
sistema gerenciador de banco de dados nos permite incluir ou excluir  dados/informações, mexer nos dados. 
sistema de banco de dados nós da a visualização dos dados, sem poder mexer neles

4. guarda informação, excluir ,  


5. os diferentes níveis são aqueles onde nós, devs, entendemos melhor, e aqueles que o computador entende melhor 


6. guarda informações, assim não precisando ter que refazer ou pedir novamente os dados do usuário. 




